sí
[Música]
solistas y mozos como están bienvenidos
a una edición de insta cursos y el día
de hoy tengo a alguien que me había
prometido y va a estar conmigo de hace
tiempo y hasta que llegó el día
talentosa actriz chica del reality
bueno muchas gracias a ustedes me
encanta estar acá me encanta cómo estás
creciendo me encanta me encanta me
encanta este lugar el día está increíble
pero toqué contarles algo a todas las
cintas chismosas poli es una de las
primeras en seguir la página y
literalmente me comentaba cachito por
interno con tiempos a caja hoy no
aparece por aquí por allá es que me
encanta porque de verdad es un formato
que está súper bueno igual siempre a uno
le gusta los programas chisme cuando no
hablan de polis
hay muchísimos a todas mis amigos a ese
país 6 y yo tengo y no entro en el
perfil desayuno imagino poli el plan hoy
mira esto esta chapa la otra sí me
encanta
las páginas como que de chimentos no
debe ver que lo que pasó enterarme de la
última noticia a veces no tengo mucho
tiempo de ver pero
puesto que debes saber más chic besitos
agua en pero que cualquiera cosas que
muchas veces no salen en pantalla
obviamente hace muchos chismes como tú
también te va
el audi obviamente porque hay chismes
que se pueden contar chismes quizás que
son desde amigos todavía me quedan
algunos códigos y algunos difícil por
ejemplo la etapa que fue hace mucho como
siempre
al frente de este programa o sea cómo
hacer para contar el chisme que imagino
lo tenía de primera fuente sin embargo
parece que es tu amiga tu amigo y muy
complicada de hecho me trajo un par de
problemas no me acuerdo bien con quién
si con mikel a cuando era que se la
relacionaba con pato o no me acuerdo
bien con quién pero era difícil porque
uno está frente un programa que los
espectáculos y lamentablemente tiene que
contar entonces era difícil pero yo le
decía a mis amigos que me entiendan
nunca iba a hacer
nadie en un caído inventar nada pero que
bueno era mi trabajo
en situación complicada así que no se
portan mal
la parte del asunto vamos a hablar del
amor del amor que yo me acuerdo muy bien
una vez que te fui a entrevistar versos
en combate y me encanta es una canción
que irá de la italia que acuerda
[Aplausos]
[Música]
hace unos meses
no me acuerdo
[Aplausos]
en él instagram de talión
eso fue lo que me inspiró a
al cantar todo el tiempo esa canción
porque hicimos esa nota
italia lo re positivo en su agrado
entonces yo me iba muy compone pero no
teníamos contacto alguno
le mandamos un beso al máximo
estaba en esa época
que iba y venía yo siempre del medio yo
siempre soy la amiga soltera está de
hecho siempre que me entrevistan me
dicen politur y la cupido de tus amigas
[Música]
ya perfectamente soy soltera estoy feliz
no me importa nada y es electo realmente
político es que está esperando a yo
estoy soltera hace un tiempo ya varios
meses sólo espero el amor surge de las
personas que piensan que el amor se va
que uno no elige que quiere enamorarse
ni cómo ni cuándo la verdad con estoy
muy enfocado en mi trabajo no estoy
buscando el amor es un día aparece una
persona
era un momento que las familias que
quieren cazar pero igual es como que
esto con sus 27 años mejoró la crisis no
me sentía vieja que no servía para nada
pero que no iba a encontrar enamorado me
sentía horrible y después fue cuando
empecé a cuando me fui de combate y
empecé a hacer lo que me gusta y de
hecho me ponen una relación una
cooperación nunca tiza en iliff y katie
me siento muy mal me siento vieja siento
que no estoy haciendo lo que me gusta si
no quiero demostrar el amor y casi me
dio un sabio como soy bueno primero que
katy también estoy muy identificado con
el tema de la actuación de la comedia no
identificada que estamos políticos un
acuerdo cita que dijo paul y si tú
quieres irte del programa yo te abro las
puertas y echa a volar tus alas porque
no hay nada para mí que verte feliz y
cumpliendo tus es lo bonito errores no
abrí mis alas simplemente me cerraron la
cuarta edad combate
y para mí fue como antes de enterarme
que combate no iba a estar más sofía
también que no iba a seguir que era mi
última temporada pero me acuerdo de mi
mamá me preguntaba está segura de que no
vas a continuar el año que viene yo le
decía estoy convencida un 90% y valioso
es una decisión difícil ya que como digo
que estamos hablando no solamente el
simple hecho de decir no quiero ser
chica reality creo que tengo oportunidad
en otros sistemas no tratadas que es un
trabajo el dow por mes yo mantengo a mi
hermana mi hermano vive acá conmigo
también le contaba que todos los
talleres que yo me pago en días de
actuación de canto de bailes en este
momento los días dos mientras los
combates están claro entonces no no
quiero hacerlo es tengo que hacerlo en
fue duro pero yo estaba convencida que
para mí iba a ser la última del verano
porque verdad quería empezar a dedicarme
a otras cosas igual siempre voy a estar
agradecida no solo como cante sino con
mi primer reality que fue bienvenida a
la tarde
[Música]
y hoy en día
y ahí conocimos a polito bienvenida la
tarde que fue un momento hermoso en mi
vida donde empecé a tener contacto con
la gente yo venía con un pasado bien
fuerte
como conejita playboy con las conejitas
de playboy argentino
[Música]
y no
paul y extrañas su etapa como chica sexy
de discoteca
responde la mente creo que a mí me
llaman a veces para mimar en discotecas
y yo te voy a animar pero ya por ejemplo
no puedo animar en bikini porque lo mío
era vivir en el cuerpo pasos ya sacado
recién llegada de brasil
me animó y juanmi shorcito porque a mí
siempre me ha gustado ser una mujer sexy
me gusta está en mi esencia y soy así
desde que tengo 14 años creo que ya me
gusta la minifalda el pelito pero ya los
otros en discotecas eso o sea si acepto
cuando son desfiles por ejemplo con
varias chicas iban a desfilar salir y
meterme normal pero hay cosas que antes
me ponían en bikini
recuerdo hermosa
la discoteca en bikini y era que hermana
los hombres a la mujer no sustituye al
yen a bailarlo tirado al piso y me ponía
a bailar en bikini arriba
cuando llegas
una capa y la pasé espectaculares
yo nunca me voy a arrepentir de haber
hecho de esto porque la pasé increíble
por eso cuando el tema de la bomba se
relaciona con esa su imagen
lo que voy a hacer es una cuestión de
actitud
salgado pero como digo yo tengo la
imagen tuya
las que no se quedaron y que impactaron
en discoteca del sur me acuerdo
perfectamente temporada de verano unas
fechas como hoy también tengo lo está
esperaba realmente yo de poli la chica
sí la verdad que fue una etapa muy
divertida este de hecho esa tapa fue la
que yo traje con el zorro supe en zorro
era el que el carnaval o show de salar
una amiga y el empresario yo todavía
bueno pero la verdad es que fue una
etapa divertida este yo lo conocí en mi
hijo y calmarla una un grupo de mujeres
argentinas así que no sé qué bueno que
el zorro yo tenía que reporte en ese
momento de los eventos llega pero con él
con el minimal
espectaculares
[Aplausos]
yo trabajé con las chicas doradas que
también estoy súper agradecida porque me
importa súper bien con nosotras
trabajamos en todas las cadenas de
rústica entonces se fue una etapa muy
linda y no es vergonzoso porque llegaron
entre ellos fotos yo iba a la discoteca
si hacía mi show con seis unidades
cuando tenía 20 años 21 años
hoy a mis 27 años yo sigo subiendo muy
contentos en la playa
pero esta es una etapa una etapa de tu
vida
y no veamos el tema del amor el amor el
amor y como hemos dicho no me acuerdo
que soy la amiga la celestina si no me
oyen el amor pero como me digas que
tienes una familia
en redes sociales instalando las se
manejan eso y por ahí algún futbolista
que le hace un corazoncito entonces tú
sabes que la gente
pero cómo está tu persona está saliendo
por favor yo estoy soltera de hecho de
la persona que están hablando yo no voy
a decir el nombre porque pobre después
seguiré morir 27 años siempre lo dije
juega en alianza en el anuncio del mismo
de hecho me fui el otro día va a ser
ponerse una historia y de verdad es muy
amigo mío hace 67 años que yo estoy acá
él sabe todas mis penas amorosas le
cuento absolutamente todo de hecho
viendo en frío chicas están casi
totalmente
para todas estas cosas para despistar y
cuando hay corazones azules porque yo
soy hincha de alianza yo estoy ahí que
le hago la ligó amigo que yo no sepa que
vendrá
y el tema por ejemplo de andré castañeda
soy frecuentaron antes de que fuera
estuvieron en una playa que se encuentra
porque yo si me que alguna y mala imagen
por ejemplo de tendre yo soy mi cámara
que lo hablamos yo me quedé con una mala
imagen y luego me dice mira porque está
con él en la playa y acá está la foto
donde está acá y comparte y si bien no
nos salen ninguna imagen juntos las
pruebas de que están en el mismo la
función pues bien mirado de su meta y
una le mira yo no lo veían de con más de
siete meses habíamos terminado y yo me
fui a paracas con mikel ahí con macarena
aguilar y macarena vienen mis de mira
andrew va a estar en la playa porque 'no
les tiene completa de fly gol y desde
motos de agua
normal que vayamos y digo mira 17 veces
y yo no voy a dejar de un lugar donde
encima nos estaban dando canje no sólo
porque es una persona
igual llegamos a paracas y era un camper
gigante como con casas rodantes
el campo estaba vacío y mi casa rodante
estaba al lado de su casa o sea yo le
dije a las chicas chicas que lo que
usábamos los saludamos pero hasta ahí
nomás también porque vamos a pasar el
día con él al final terminamos esta peña
también como somos todos amigos
terminamos todos juntos yendo al forzar
tomando solamente la menos una fuente de
tiempo con él pero en buena onda o sea
de hecho ni siquiera hemos hablado del
tema para mí es un tema cerrado que
conoce como qué pasó lo que pasó por qué
no se portó mal se portó mal me es como
como cualquier pareja que pasaron siete
meses te cruzas a tu ex yo pienso que no
se le niega el saludo a nadie de hecho
nosotros terminar terminamos bien
nosotros a pesar de todo lo que pasamos
la decisión fue que hasta ahora donde la
saga fue después donde la prueba fue
después pero bueno
fueron sus declaraciones y en realidad
también yo sé cómo es y no le iba a dar
este no me va a no iba a hacer hincapié
en algo que para mí a mí no me interesa
no porque sea él y porque sea miedo de
verdad no me interesa lo que piense en
las personas de mí que si soy la bomba
excepción no deseado esto no nosotros
terminamos la relación y los dos éramos
conscientes de que al otro día
cualquiera podría era libre de arrastrar
su vida porque cuando uno ya termina
termina entonces me lo crucé lo saludé y
en verdad a pesar de todo yo compartí
tres años con el copero de construir
fuera un robot bonito entonces porque
esté negando en saludar ya el mismo
lugar la pasamos bien pero sigue siendo
desde ese entonces hasta hoy un
definitivo definitivo no más adelante
los buenos sentimientos encontrados
medio pueden usar este lo puedo saludar
de hecho si me quedé con muchas ganas de
ver a su hijo
pero de regresarnos los dos sabemos que
una etapa una etapa cerrada y yo de
verdad es como que también en mi
relación y me encontré a mí misma nos
hemos aplicado y muchas chicas que me
estás terminando está una relación me
pueden llegar a entender me descubrí a
mí misma lo que me gustaba lo que quería
estudiar lo que quería hacer volvía a mi
esencia y esto no lo cambiamos nada pero
bonito qué bonito y ahora de cerrar el
tema del amor descartado ya tengo
clarísimo el panorama estoy contento yo
diciendo pollito por favor don yo
siempre lo voy a desear lo mejor
como tipo es un tipo espectacular que
haya tenido comentarios afortunados y
que no haya reconocido es otra cosa pero
la zona
me divierto el tema es cierto ingrid y
sima policlínico la porsche la que está
tirando mal y citó por favor nos parece
haber nicola por chela igual convengamos
que le pido una bolsa yo me lo cruzo
habitualmente en las fiestas
[Música]
y la verdad que sí a veces para junto
bailamos tomamos un trago a mí no me ha
tirado maldito yo siempre lo veo con lo
que hay
necesitados y como te digo yo soy
siempre la que de verdad siempre me
quedo sola ahora yo estoy allí enganchó
uno el otro y yo nunca me llegó nada la
atención total es un chico es un chico
churro
eso no lo vamos a negar tiene un cuerpo
es bonito de cara
el divertido pero la verdad yo paso
porque paso ante ese ejemplo primero
porque yo no quiero estar nunca más con
alguien de la tele
cada uno prefiero tener una pareja que
tenga un trabajo distinto al mío que
cada uno trabaje sus ocho horas diez
horas nueve horas después te lo procesen
la casa mi amor cómo te fue no quiero
saber nada con la del medio no es la
intención y aparte no no lo veo muy no
te dices que lo ve como un pata porque
no es mi pata pero lo veo como que no sé
qué sería una mami montón me entienden y
tampoco es que tengo que esté buscando
pareja me quiera casar pero es como que
para hacer una mayor montón
archos tengo 27 años ahora eso ya sus
redes sociales un poco una fiesta un
videito y bailando sensual world
[Aplausos]
[Música]
y por el otro la lancha ama y luego al
día siguiente la chamba con la camiseta
inglés dólares a mí la gran fiesta pero
pero al otro día este los mayores de
ávila de sobres y luego sale con la
visita
de la amiga esta que yo prefiero ser
upata tu pata que esta niña mi hombre
hacer tu visita no al haber visible así
que puede ser muy lindo muy buena onda
pero pero no no yo tengo algún chico
real y dejarle el ojo por ejemplo poli
va a ver que me sale lo hago como decir
guau me prototipo que para pasito que
churro
si por ejemplo
déjame pensar por ejemplo yo siempre lo
dije los hermanos agustín y los más
churros
pero todos por uno quizás lo descartaría
porque el pelado y amigos pelados
discúlpame no saca el producto el alumno
y con bruno yo he compartido tanto que
de verdad es como que yo aún al mandato
y será el formado hasta éste fabio en
varios súper turros y tiene un en
español es como la argentina es súper
liberal el loro
es alto chapado o sea sirve para es un
chico super churros pero también es como
que no es como mi hermano pero esto es
como no no no sé si podría conocer a
alguien que tenga que ver con el real y
aportando dentro de todos los chicos
que sabía mucho rock agustín palao es
churre hicimos de una cara increíble
este y bueno mi amiga maca vilma
perdonar pero salir para la hbo creo que
le falta un poquito de altura
pero es bonito
es una cosa hacer lo que nos pasó el
último día de combate todos los chicos
se sacaron el pueblo estábamos grabando
programas de verano y había uno que no
se quería entrar en el pueblo cuando se
sacó el polo todas nos quedamos
y qué pasó
[Música]
pero lo obligamos porque todos estaban
sin polo hasta zumba
[Música]
entonces nos quedamos como israel guau
de verdad no sé si fue como que nunca lo
vimos y nos no hallo el ojo o qué pero
se lo di a supernovas y tommy mamá
siempre me 16 vendremos en el chico más
lindo que yo conocí siempre mira todo
bien lo que nos venimos a enterar y ya
que tocamos el tema de zumba qué pasará
con esos besos con zumba paul hay
extraños acá música mira yo te voy a
decir una cosa que muchos van a jugar y
voy a invocar en este momento a mi amiga
julieta rodríguez todos la conocen
porque lamentablemente
cuando compartíamos no me acuerdo sin
combate o vivir a través cool eta estaba
enamorada de su imaginario y le creía y
estaba enamorada de verdad lo iba a
buscar a la casa y su mala chateando la
puerta julieta quería ir a comer con
zumba y todo el mundo hacer esto fuera
de cámaras chicos
no te voy a decir que me pasa lo mismo
pero tiene algo tiene algo que te
premien muy buena persona es muy bueno
que cuando se sacó la vincha cuando yo
descubrí esa frente de verdad cuando
está con la vincha y se cambió el look y
empezó a trabajar su cuerpo se digiere
chico carismático es un chico que sale
adelante están con con su trabajo encima
se está moviendo guapo
[Música]
cada vez que salíamos a bailar
algún trago ya tú sabes arranca ahora
pero para nada los besos consuma y al
otro día en combate todo comenzando y
nadie lo podía comer pero yo lo quiero
mucho a mi disculpa para mí es el chico
más lindo y más bueno de la selección
por lo visto han probado esos labios
pero con todos
recordar un poco estuve con ella
están muy bien están muy contentas si no
hablamos mucho del tema igual que ya
sabes siempre es lo que yo opino de
forma que está mi amiga yo creo que se
equivocó
creo que igual tomar una función muy
dura con ella paul y es cierto que está
sentada para ingresar a esto es guerra
[Música]
o no
para herrera bueno la verdad dije mira a
mí esto es guerra me parece un programa
bonito me encanta esta tierra o sea para
mí después de combate vídeo después
combatir porque yo tengo un sentimiento
sustancia con barroso creo que es uno de
los mejores programas de la televisión
peruana que tiene un rating increíble
pero yo lo expliqué en algunas historias
de mi instagram yo dije que no iba a
ingresar ni que ingresaría drásticamente
no no porque no me gusta el programa al
contrario me encanta me encanta lo que
hace es peter me parece un productor de
verdad de la [__] y la calidad de
gente que tienen trabajando ahí pero yo
estoy en otra etapa de mi vida entonces
creo que para mí el ciclo como chica
como chica reality ya se cumplió y igual
como dice nunca digas nunca que ayer
flavia el lado no dijo no le voy a
ingresar y a las dos horas estaba bueno
pero yo creo que lo de flavia es más una
estrategia como que demás
un rato y ahora está siendo yo hoy te
puedo asegurar que no entraría
no estoy con muchísimos proyectos estoy
estudiando muchísimo sin embargo dentro
de las chicas de reality serás una de
las mejores
pero también tuve contarte que estoy
contenta y las rodillas en el hombro de
verdad
y voy a competir a las chicas
luchamos todo lo que estoy durmiendo
ahora es un desgaste pero en realidad
para que sean mejores pantallas creo que
problemas a la producción de combate
porque 20 a 50 kilos
hay que justificar el suelo pero para mí
es una etapa no entraría y lo siguiente
es cierto poli quien es la nueva
división pero inversión
bueno me faltan con 1500 6.500 millones
pero la onda la pierna si hace muchísimo
tiempo junto con mancha un saludo enorme
bueno la verdad
que a mí me encanta siempre la veo en
instagram canta su contenido las
preferencias como una referencia para el
caso no es como una referencia pero en
realidad yo antes de conocerla antes de
ver denuncia de hecho a mí me manché
creó con el pericote centralizan de
texto chica tiene que verlo y vi lo que
hacía y me encantó primero porque es una
chica que no estaba buscando todo bien
vuestra reducción para la cámara ella
actúa con jurado de la voz canta pero
cuando se tiene encontraba una papada
con el grano lo hace y es un poco lo que
me identifica a mí que de hecho muchas
chicas me está diciendo que quiere que
pueda estar yo no me imagino tener visto
todo el tiempo producida para seguir hay
chicas de la tele que no salen a la
calle no olvidan de que si las y hasta
para el celular no va a ser un story si
no está maquillado entonces o como muy
bueno el filtro
muchas gracias bueno la verdad me
encanta hace algún tiempo que empecé a
darme cuenta que me gustaba mucho la
comedia en realidad esto viene de hace
años porque mi mamá es un payaso en
persona mi mamá estudiado teatro toda la
vida y yo heredé un poco eso pero sí me
di cuenta que me gusta mucho la rama de
la comedia lo conocí a manchin
lo conocí a manchin cuando vi el vídeo
que grabó con analizada
y los vieron a diferencia del de ángeles
y tuvo un millón de reproducciones en
youtube o dos pero si se empieza y como
yo hemos visto el crecimiento de las
redes sociales con vídeos similares como
esta famosa youtube que es leer 'por y
es divertido de la gente se identifica
esa emoción hablemos un montón de
contenido ahora estamos haciendo unos
capítulos que van a ir en youtube
de regreso en youtube regresamos a
youtube porque tuve la página y un poco
paralizada pero ahora estamos venciendo
estamos haciendo una comedia que llama
toys y one
en honor a la tigresa vamos a estar en
marzo abril y mayo todos los jueves en
la costa del mirador haciendo la obra y
estamos grabando pequeños capítulos con
invitados ya grabamos con corina con mí
que la vamos a grabar con el pad
opiniones y estamos hablando como unos
pequeños capítulos de 6 minutos y además
que estoy grabando siempre me vi delitos
para instagram porque la verdad que la
gente se ríe mucho y a mí me encantan me
apasioné o sea de verdad yo le decía mi
mamá el otro día me levanto súper
temprano y me gustó súper tarde porque
la gente no se da una idea lo que lleva
el tiempo que lleva grabar un vídeo de
seis minutos no no no hay por novelar
del talento unas cosas contrarias pero
visar es por una actitud descomedida
darle un justamente intoxica la gente
necesita para realmente llegar
entonces estoy muy feliz haciendo lo que
me gusta siempre o quizás se gana un
poquito menos que cuando uno tiene un
trazo de banda pero se goza solamente la
obra que estamos haciendo en barrancos
que están todos invitados y en mis redes
sociales yo siempre pongo la información
es a la gorra nosotros no cobramos
entradas si la gente va y le gusto y
quiere dejarnos el otro día hicimos una
función que estuvo increíble había gente
que podía colaborar con un sol y había
gente que nos gracias o le cree que eso
ocurre cuando hay amor por el arte
muchos pueden tener mucho talento pero
hay algo que yo a la gorra
no te voy si no mis padres tanto tanto y
yo nunca combate
para vivir sin corales mi sueldo que
cobró durante el mes no me imagino qué
voy a hacer y de verdad que me da mucha
paz estar haciendo lo que hago porque es
algo que disfruto disfruto muchísimo y
gracias a mancini bueno también a paola
león prado dentro del teatro son los que
administran descubrir un poco esta
pasión y sobre todo por la comedia y
cuando hago este sobre todo en embarrado
que hacemos como que los ministros en
los cafés el contacto con la gente
pero allí eran buenos y los pies han
estado un estudio de grabación estamos
grabando algo que se viene nosotros lo
dejamos en claro nosotros no somos
cantantes si bien yo estudio tomo mis
clases de canto hace mucho y me encanta
cantar no somos cantantes pero nos
sentamos un día y estamos tomando más de
lugar con la guitarra y lukas componen
este a él se le ocurren ideas y en 3
ansa y los tres impactos visto que
inspiraba el pasito
tenemos que hacer algo y nos sentamos a
escribir con un productor amigo de lucas
hicimos una canción que está increíble
que la favorita
para opiniones de lanza como cantante
lucas pero también de volar y bueno
porque tiene canciones la canción la
canción solamente la canción es para el
14 de febrero
para el día más bonito realidad la
canción dice te voy a dos los polvos la
canción dice así dice estoy soltera
pero nunca sola papá soltera
y esta noche yo me lleva el que quiera
no sé lo que es las partes de cantar las
partes que canta pato mi canción
favorito que no lo creamos usted dice
que la cólera que no haya sonado el
éxito con la materia
[Música]
pensáis que eso fue culpa nuestra porque
nosotros grabamos ya teníamos la canción
a un montón y vamos a grabar hay que
sacarla la bolsa como que haga
remasterizado y la cantamos en combate
pero no impartirá tenía que viajar con
la tele
no le digo en la población que necesita
exactamente esto como algo para decir
nos sacamos el bichito no sacamos el
gustito pero realmente lo que estamos
haciendo ahora está increíble
estamos haciendo este la producción del
videoclip en la playa va a estar
buenísimo y como digo en claro porque
obviamente nos van a salir a matar de
todos lados nosotros no somos cantantes
nos gusta lo que hacemos queremos
divertir a la gente y a la gente que le
guste no quiero escucharlo va a ser y lo
que no
igual también los invitamos yo voy a
estar dando y va saltando vamos a
sonarle aquí en instalar así que apenas
por favor
esto se pone picante poli gracias por
estar con nosotros de verdad
no va de la segunda parte pero la
segunda tienen que salir todos esa foto
del recuerdo
estoy muy contenta
vamos con todo bueno de verdad muchas
gracias por invitarme la paz y
superviviente me encanta que esté
creciendo tanto este voy a repetirle es
una vez más que me sigan en todas mis
redes sociales que mi canal de youtube
que espolí ávila vamos a estar subiendo
todo este contenido con mancha y se
viene música tienen un montón de
proyectos así que gracias a todos por
seguir acá por supuesto para mí paul y
rosas preciosas de la flor de catalina
yo voy a hacer el primero a falta de
exprés de lanza le vamos a hacer de
cuenta que esto no sucedió yo voy a
subir una foto
qatar se ha incluido vasto y por su
esfuerzo y por cómo tiene que escribirse
el cruce de edad
con las prendas pero si no me encanta
mañana voy a grabar un vídeo
[Música]
y espero que haya una segunda
oportunidad cuando quieran
yo te voy a mandar unas preguntas como
para que hagamos de cuenta que acabamos
generar más contenido
con amor